#EVENT14 - Event For Teen
##坊间“大”事件 14'之 一萬一次

####2014年7月19日～7月26日


###主题

Hello		你好

活动主题和上述文字一样简单。一个简单的交流活动。所有演讲围绕Hello为主题展开。

这次活动原本已经死翘翘了，在主治医生说了无数次“张嘴吃药”后，终于起死回生。

千呼万唤始出来,犹把琵琶半遮面。

为了拯救这次活动，我们邀请了一些嘉宾，只是嘉宾的档次越来越高端越来越大气越来越上档次。

最终，这次活动变成了一个“大”事件，流行在坊间。

我给这次活动，起了一个大气的名字，叫“一万一次”。

丢下节操的包袱，轻装上路。一周时间，轻松的演讲，轻松的活动。

###主办方

######UNTITLTED 未命名

一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。

一个新的主办方的诞生，总是建立在一个旧的主办方的离去之上。

（我怎么不知道还有一个旧的主办方？）

（卧槽 真没有旧的！）

没有名字，不代表没有主题。

没有主题，不代表没有希望。

一个全新的主办方，一场全新的活动。

###嘉宾

#####朱宏
微软中国 开发工具与平台事业部

用户体验布道师

#####蒋涛
CSDN创始人

#####甘超阳

知名JavaScript工程师，開源布道師。

#####杨帆

自由媒体人

#####高阳

segmentfault创始人

#####Guo Yu

优秀独立开发者

#####庞国灏

AT&T贝尔实验室研究员

苹果用户界面设计主要贡献者

LiveCode大中华区CEO

#####谭晓生

360公司CTO兼VP、CPO

#####朱晨叉

#####刘颖

微软（中国）有限公司 开发工具及平台事业部  教育合作资深顾问

12年外企研发背景，致力于敏捷开发，软件过程，质量管理的研究，多家著名企业培训主讲和项目管理咨询顾问，加入微软致力于“云+端”移动互联平台的技术推广，课程合作和学生创新。


###日程安排

#####Day1

**主会场**	（大礼堂）

|Time|Topic|Speaker|
|----|-----|-------|
|9:00|一万一次的真相|Zili|
|9:15|校长致辞|朱凯（八一中学）|
|9:20|
|9:45||蒋涛（CSDN）|
|10:10||刘颖(微软DPE)|
|10:35|学生演讲||
|10:45|学生演讲|
|11:00|||
|11:25|抽奖&上午结束||
|11:35|午餐供应||

**分会场1 － 技术**	（第二阶梯教室） / **分会场2 － 设计与项目**	（第四阶梯教室）

|Time|Topic|Speaker|－|Time|Topic|Speaker|
|----|-----|-------|--|----|-----|-------|
|14:00||甘超阳||14:00||朱宏（微软DPE）|
|14:25||Guo Yu||14:25||杨帆|
|14:50|学生演讲|||14:50|学生演讲||
|15:00|学生演讲|||15:00|学生演讲||
|15:15|学生演讲|||15:15|学生演讲||
|15:25|茶歇时间|||15:25|茶歇时间||
|15:35||||15:35||
|16:00||||16:00||
|16:30|抽奖&自由交流活动|||16:25|抽奖&自由交流活动|
|16:55|合影|||16:55|合影|


#####Day2

**互动活动**	（机房）

|Time|Classroom1|Classroom2|Classroom3|Classroom4|
|----|----------|----------|----------|----------|
|9:00～11:35|Microsoft系列课程|JavaScript进阶课程|Hackathon 14'|Dymic HTML|
|11:45|就餐时间|就餐时间|Hackathon 14'|就餐时间|
|13:30~15:00|课程作业|课程作业|Hackathon 14'|课程作业|

**项目演讲**	（第四阶梯教室）

|Time|Topic|Speaker|
|----|-----|-------|
|9:00~9:15|风投演讲||
|9:15~9:30|风投演讲||
|9:30~9:45|创业演讲||
|9:45~10:00|创业演讲||
|10:00~10:10|项目演讲1||
|10:10~10:20|项目演讲2||
|10:20~10:35|项目演讲3||
|10:35~10:50|项目演讲4||
|10:50~11:00|项目演讲5||
|11:00~11:25|风投访谈||
|11:35|就餐|
|14:00~15:00|风投咨询|

**闭幕式**	（大礼堂）

|Time|Topic|Speaker|
|----|-----|-------|
|15:30|闭幕演讲|Zili|
|15:45|颁奖典礼||
|16:05|抽奖
|16:20|合影

###活动场地

* 北京市八一中学
* 雷锋网 活动场地
* 3W Coffee

###合作方

######合作企业

* 微软(中国)有限公司
* 电子工业出版社 北京博文视点资讯有限公司
* 图灵教育
* 活动行
* 小米公司（初步确认……）
* GitCafe（初步确认……）
* Ucloud（初步确认……）
* QingCloud（初步确认……）
* Bong（初步确认……）

######学校机构

* 北京市八一中学
* illumer 北京市高中科技社团联合体

######媒体合作

* Segmentfault
* 雷锋网
* Each.fm
* CSDN
